[GUNFIRE]
Trợ giúp!
Thở dài!
[Grunts]
Này, Laina! Hãy tiếp tục đi!
Bạn phải sống sót!
WAAAHHHHH!
Đến tuổi trưởng thành, hãy cưới người định mệnh của mình!
- Không! - KHÔNG!
(laughing)
[GASP]
(gunshot)
Hãy cho tôi tiếng la ó thiêng liêng!
Không!
Cha mẹ bạn đã chết.
Bây giờ bạn là một đứa trẻ mồ côi. Tôi sẽ nuôi dạy bạn để cưới Lucy
và bạn phải biết ơn.
Bạn làm mọi việc tôi làm.
Nói từ nay hãy buông tôi ra
Con ơi!
(laughs)
Tổ tiên!
là vĩnh cửu. Tất cả đều chào mừng vị vua của chúng ta!
Là cô ấy, định mệnh của tôi.
Tôi đã đợi 300 phút rồi.
Có.
Lạ lùng.
Tin nhắn đã gửi vừa biến mất.
(laughing)
[BANG]
[GUNFIRE]
Nhưng sẽ là...
đứa trẻ con người. Khi định mệnh của tôi đã tạo nên
Nó đã đến tuổi trưởng thành.
Tôi sẽ biết từ bạn.
chắc chắn rồi.
(door creaking)
Elena bạn bị mù à?
Bạn thậm chí còn không thể làm được một công việc đơn giản.
Xin lỗi, thiếu gia Lucy và tôi sẽ dọn dẹp ngay bây giờ.
Ôi!
[coughing]
Bạn nghĩ mình vẫn...
Vậy ra là cô con gái quý giá của Hội trưởng.
Ma cà rồng thiêu rụi cả gia đình bạn.
Nếu bố và tôi không nhận cậu vào,
Bạn sẽ chết đứng!
[coughing]
Tôi phải chịu đựng chuyện này bao lâu nữa đây?
Tôi đã đi đâu?
Tôi có chút kết thúc.
Khi bạn đến tuổi trưởng thành, họ có thể sẽ đau khổ một chút.
và đang chờ bạn. Ma cà rồng.
một tổ tiên đang đợi tôi.